Sé que soy la última persona a quien
quieres escuchar ahora, Chris, y no...
No alcanzan las disculpas...
Sé que estás enojado,
pero de todo corazón...
Realmente lo siento.
Solo estoy tratando de...
¿Qué ibas a decir?
Estaba diciendo que...
Solo estoy tratando de disculparme.
¡Y yo pensaba que eras mi maldita amiga!
¿Me hiciste asumir la culpa
e intentaste encarcelarme
y crees que "lo siento" es suficiente?
- ¡Suficiente!
- Amigo, nos vamos.
¿Sí?
Recibo tantos juicios morales de personas
que regularmente matan gente.
No mato gente por nada, ¿sí?
- Cuando murió mi hermano, prometí algo.
- Sí, claro.
- Si mataba, lo haría por la paz.
- Dios mío.
A diferencia de Keith,
nadie volvería a morir sin razón.
Eso es estúpido.
Así que ¿ahora harás que la muerte
tenga sentido?
Vete a la mierda.
Leí tu expediente, Chris.
Fue un accidente. Eras un niño.
No me perdones, está bien.
Pero no permitas que esa mierda
te defina como persona.
¿Están hablando en serio?
Lo pasamos genial
asesinando al padre de Peacemaker.
Luego, los chistes graciosos de pedos.
Al igual que una carrera clásica
sin precedentes con mi mejor amigo,
mi segundo mejor amigo, Eagly,
mi quinta mejor amiga, Adebayo.
Y ahora, ustedes lo arruinan.
ES VACA O NUNCA
Mamá, hay muchas más mariposas
de las que pensábamos,
y todo el equipo está lesionado.
Así que estaba pensando que quizá
podrías llamar a la Liga de la Justicia.
No, no estoy bromeando.
¿Puedes creer que Amanda Waller
es su maldita madre?
- Sí.
- ¿Tenemos tiempo para esperar refuerzos?
No, están teletransportando
a la criatura fuera de aquí.
Mamá, la están teletransportando
fuera de aquí.
Es nuestra única oportunidad de detenerlos
y luego, volveremos al maldito inicio.
Luego, volveremos al inicio.
Está bien.
Está bien. Le diré.
Bien. Mi mamá dice que tú estás a cargo,
y que Economos y yo deberíamos quedarnos
por si algo sale mal.
Entendido, mamá.
Sí, señora.
¿Cuánto tiempo más necesita?
El teletransportador funcionará pronto.
Ni bien esté listo,
la trasladarán a la base este.
Rápido, por favor.
Las fuerzas llegarán pronto,
sin ella estamos muertos.
Si Waller es tu mamá,
¿por qué tu apellido es Adebayo?
Uso el apellido de mi esposa.
¿No te convierte
en la chica de la relación?
Las dos somos chicas
en la relación, Adrian.
Eso es ser lesbiana.
Oye, Peacemaker.
¿Qué hacen estos?
Es el Mundo Submarino.
Son para respirar bajo el agua.
Bueno. No sé cómo podemos usar eso.
Este es Sarna para Todos.
Al activarse, les da sarna a todos
en un radio de 1,5 km,
excepto, por supuesto,
al portador del casco.
Este es Anti-Gravedad. Te permite flotar.
- ¿Sin rumbo?
- No, un abanico pequeño me guiará.
Este es Estallido Sónico.
Es el que usé
para parar a la chica roquera.
¿Cuántos estallidos produce con una carga?
No sé. Tres o cuatro.
- A este deberíamos tirarlo.
- ¿Qué es?
Torpedo Humano.
Apunta tu cabeza
a lo que quieras destruir y serás...
- Un torpedo humano.
- Qué bueno.
Es bueno si quieres arriesgarte
a romper cada hueso de tu cuerpo.
Es solo un prototipo.
Quisiera poner
este casco del Estallido Sónico
arriba de ese granero de allí
sin que lo vean.
¿Solo el casco?
No, voy a ponerle un walkie-talkie
y lo activaré desde aquí.
Y luego, tal vez puedas activar
el de Anti-Gravedad
y hacerlo flotar hasta allí.
- Bien, olvidé mi pequeño abanico...
- Chicos...
Pero una vez, en las selvas de Camboya,
usé dos hojas de palmera...
¡Chicos!
¡Mierda! ¡Desactivar anti-gravedad!
- ¿Dijiste "activar anti-gravedad"?
- No.
- Quizás. No sé.
- No puedes decir esa mierda.
No sabía que era tan sensible a la voz.
No importa. No maté al único hombre
que sabe cómo hacerlo.
Sí, mataste al único hombre
¡Lo sé, hermano! Estaba siendo sarcástico.
Si vas a serlo,
adviértele a la gente
para que no haya confusiones.
Bien, entonces, ¿cómo llevamos
el casco del Estallido Sónico al granero?
Lanzamos una línea de pesca al granero
desde uno de estos árboles
y dejamos que se deslice.
- ¿Como Flecha Verde?
- No, no como Flecha Verde.
Ese tipo va a Brony Conventions
disfrazado de Twilight Sparkle.
con un ano
de 10 cm de ancho en el disfraz.
Debe ser para respirar bien.
¿De verdad te crees esa mierda?
Él tiene una historia loca
para cada superhéroe.
No, me dijeron
que eso de Flecha Verde es cierto,
pero eso es lo primero
que dijo que es real.
- ¿Y el maldito Aquaman?
- Bueno, sí, obviamente.
Ni siquiera importa. No tenemos arcos.
Pero sí un miembro del equipo
capaz de volar.
No puede ser.
Así es. Bien.
Necesito que tomes ese casco
y lo dejes caer encima de ese granero.
Es imposible que un águila
pueda entender lo que estás diciendo.
Eagly no es un águila común.
No.
Eagly, agárralo.
No, Eagly, solo agarra el casco.
Agárralo.
Sé que no te gusta.
La rubia malvada
no tiene nada que ver con esto.
- No.
- Eagly, agarra el casco.
- No, agárralo.
- Agárralo.
- Eagly, agárralo.
Eagly, agarra el casco.
Bien, Eagly. Buen chico.
Lo tienes.
Ve al granero. Al granero.
Mierda.
Sabía que era imposible que supiera
de lo que estabas hablando.
Peacemaker es un gran tipo
en casi todo sentido,
pero su mayor defecto es que suele
sobreestimar las habilidades de Eagly.
Van a teletransportar a esa vaca
en cualquier momento.
Tenemos que dispersarnos
y buscar el casco.
Despacio.
¿Ves algo por ahí?
Vi una ardilla
hace unos segundos. Hormigas.
No, amigo. Estoy hablando del casco.
Entonces, deberías ser más específico.
Estamos buscando un casco.
¿Qué me importa si viste hormigas?
Es el círculo de la vida, hermano.
¿Qué tienen que ver con eso?
Ellas son una de las partes
más importantes del círculo.
¿Por qué ellas son más importantes
que los peces, por ejemplo?
- ¿Lo preguntas en serio?
- ¿Qué?
Hay montones de hormigas.
¿Cuántos peces hay?
No lo sé, pero probablemente
hay tantos peces como hormigas.
Pero no en el mismo lugar
al mismo tiempo, amigo.
Esta maldita conversación
me está confundiendo mucho.
Bienvenido al maldito club.
Maldición.
¿Por qué cambiaste de opinión
y decidiste venir?
Vi un águila abrazar a un humano,
así que pensé que tal vez era una señal.
- ¿Para que arriesgaras tu vida?
- Sí.
¿Por qué no era una señal
para correr en la dirección opuesta?
Mierda.
Nunca vamos a encontrar
ese tonto sombrero.
¿Pensaste que podías perderme
matándome, muchacho?
Estoy en tu cabeza.
Soy la razón por la que matas
y por la que no puedes dormir en la noche.
Aunque mi cuerpo haya desaparecido,
el resto de mí está aquí
y no iré a ninguna parte.
- ¿Qué mierda haces?
- Saco mi cerbatana venenosa, carajo.
¿Por qué no sacas tu pieza, desgraciado?
Eres metafórico, idiota. Mi arma es real.
No quiero que las mariposas escuchen.
¡Casi te engaño, basura!
No lo hiciste, cabrón desagradable.
Enseguida busqué mi cerbatana.
No pensé ni por un segundo
en sacar mi arma.
¿Qué te parece eso?
Gracias por regresar, fantasma,
así pude matarte de nuevo.
Smith... ¿qué estás haciendo?
Nada.
Santo cielo.
Necesito que hagas algo más por mí.
¿Estás bromeando?
La única forma de que podamos
meter el casco en el granero
es que uno de nosotros vaya de incógnito.
Nos reconocerán
a Adebayo y a mí con estas heridas.
Bien. Yo lo haré.
No puedes hacerlo. Goff sabe cómo somos.
Usaré una nariz graciosa.
John, tú eres el único.
Ni siquiera quiero estar aquí.
¿Y por qué están mojados?
- Los lavé en el arroyo.
- ¿Por qué?
Algo que los guerreros nunca mencionan
es que la gente
suele cagarse cuando muere.
Es un toque de gris
en la blanca nube de la victoria.
¿Así que quieren que arriesgue mi vida
usando pantalones con diarrea?
No hablé de diarrea. Dije que se cagaban.
- ¿Fue diarrea?
- Sí.
John, puedes hacerlo.
Solo actúa como ellos.
No muestres ninguna expresión.
- Sí, como Harcourt.
- Chúpamela, falso Schwarzenegger.
Son extraterrestres. ¿Hablan inglés?
Conservan los recuerdos
de los cuerpos que tomaron,
por lo que parecen usar
principalmente el inglés para hablar.
Mierda. Está bien.
- ¿Pueden mirar hacia otro lado?
- Con gusto.
- John ¿me copias?
- Sí, te copio.
No te des vuelta.
Están por todas partes.
Esto es muy estúpido.
Mantén la calma.
Dirígete hacia el granero
como si supieras lo que haces.
- Relaja la cara.
- Cállate. Ya lo sé.
Oye.
Rayos.
¿A dónde vas?
Voy adentro.
¿Por qué?
Mierda.
Por este bolso.
¿Qué rayos significa eso?
Está bien. Solo quería asegurarme.
¿Cómo mierda funcionó eso?
Lo siento.
Tengo un reflejo nauseoso muy malo.
Mierda. Estoy bien.
- Estoy bien.
- ¿Te callarías la boca, maldita sea?
No puedo hacer esto.
No puedo hacerlo.
John, ya estás dentro.
Lo estás haciendo genial.
Por favor. ¿Qué hay ahí?
Escaleras
y un ascensor.
El ascensor es ruidoso.
Baja por la escalera.
Sí, por supuesto.
Baja por la maldita escalera.
John, no te arriesgues.
Tienes que actuar normal,
como si tuvieras que estar allí.
Solo necesitamos que coloques el casco
lo más bajo posible.
Cielos, no.
¿John?
John, ¿me copias?
Al diablo.
No más kaijus.
- A la mierda con esto.
- John, ¿me copias?
Santo cielo. ¿Qué carajo es eso?
No es una vaca. Es una maldita oruga
del tamaño del Empire State Building.
Prepárate.
- Debemos largarnos de aquí.
- ¡Oye!
Mierda.
El hombre del que te has apoderado...
¿Por qué le hizo eso a su barba?
¿Qué le hizo?
¿Por qué se tiñó la barba
de ese color extraño?
Pensó que lo hacía parecer
más joven y más guapo.
Nunca tuvo novia, así que pensó
que teñirse la barba podría ayudar.
Pero también era perezoso
y estaba ocupado con su trabajo,
y no se teñía las raíces con regularidad.
Y cuando lo hacía,
usaba la marca más barata
porque su sueldo era increíblemente bajo.
Pero, principalmente,
nunca creyó que nadie se diera cuenta
hasta hace poco,
cuando un tipo
se lo empezó a decir todo el tiempo.
Los humanos pueden ser muy patéticos.
Sí.
Bien, me tiño la barba, ¿de acuerdo?
Todos lo sabemos.
Supongo que aprendí mi lección.
L'Oréal probablemente valga
los pocos dólares extra.
¡Oigan! Ese tipo acaba de dejar esto aquí.
- Mierda. ¡Hazlo ahora!
- Activar Estallido...
¿Qué rayos?
- ¿Cómo sucedió eso?
- Mis manos están sudorosas.
¡No, aléjense de mí!
Activar Estallido Sónico.
No.
Espera.
- Ahora.
- Activar estallido sónico.
Mierda. Santo cielo. Demonios.
Activar estallido sónico.
No.
Bueno, eso es todo por los cargos.
- Puedo ayudar.
- Necesitamos que te quedes aquí, Ads.
Si algo nos pasa, eres la única esperanza.
¿Qué carajo soy yo?
¿Cuál es el plan, amigo?
Vamos a matar una vaca.
¡Chris, ve a matar la vaca!
¡Los detendremos aquí!
No te metas con mi mejor amigo.
Maldición.
- Dios mío.
- ¿Qué sucede? No puedo ver.
Harcourt está caída.
¿Qué?
¿Qué carajo hacemos?
Espera. ¿Qué estás haciendo?
No, Adebayo, no puedes. Te lastimarás.
No puedes hacerlo.
¿Por qué crees que puedes hacerlo?
Porque estoy hecha para esta mierda.
Maldita sea. Te vas a lastimar.
Mierda.
¿Qué rayos?
¡Dios mío! ¡Mierda!
Quédate conmigo.
Ayuda... Chris.
Tengo que sacarte de aquí.
- Vete.
- ¿A hacer qué?
Leota.
Quédate a mi lado, niño Jesús.
Muy bien.
30 CM
- ¿Goff?
- Sí.
¡Activar el torpedo humano!
¡Adebayo, no!
Dios, le dije que no usara ese.
Escúchame. No tengo por qué lastimarte.
Deja de pelear.
Sígueme.
Esto es increíble.
Lo es.
Bien, lo encontraste.
Necesito tres pares de manos
para teletransportarla lejos.
¿Sí?
¿Ves ese interruptor?
Cámbialo mientras Locke y yo
trabajamos en las dos estaciones
para llevar la vaca
a nuestra caverna en Maine.
¿Por qué diablos te ayudaría?
Porque sé que cuando te diga la verdad,
como hice con Judomaster,
te unirás a nosotros.
Murn ya nos dijo la verdad.
Mataron gente inocente en todo el país
llevándolos a su estúpida
búsqueda de poder.
No estamos haciendo esto por poder.
Lo hacemos porque hicimos una promesa.
Nuestra especie vino de un planeta
que se había vuelto inhabitable.
Su planeta tenía el hábitat necesario.
Agua para beber y aire para respirar.
Su comida no podía alimentarnos, pero...
Por eso la trajimos a ella.
La vaca ayudaría a los últimos
a sobrevivir otros 100 años.
Pero cuando llegamos, nos dimos cuenta
de que la gente en la Tierra
estaba en la misma trayectoria
que había estado nuestra gente.
Ignoran la ciencia a favor
de líderes populistas que dicen
que las inundaciones,
los incendios y la enfermedad
no se relacionan con sus propias acciones.
Valoran la ganancia
por encima de la supervivencia.
Tratan los inconvenientes menores
como ataques a su libertad.
Así que hicimos la promesa de hacer
todo lo posible para cambiar su futuro.
Hicimos la promesa de tomar las decisiones
que eran incapaces de hacer por sí mismos
para salvar a tu gente y a tu mundo,
sin importar cuántas vidas nos costara.
Murn no aprobó nuestros métodos.
No creía que tuviéramos derecho
a imponer nuestra voluntad.
Pero tú eres uno de nosotros,
Christopher Smith.
Por favor, Dios.
Haré lo que quieras que haga
por la paz.
Gracias por alimentarme, hablarme
y ser amable conmigo.
Veo quién eres y veo tu carácter.
Intenté decírtelo ayer en el frasco.
El signo de la paz.
Por favor... cumple con tu llamado.
Sé el Peacemaker.
Únete a nosotros para salvar tu planeta.
¿Qué dices?
Activar torpedo humano.
¿Qué?
Lo siento, Goff.
¿Qué rayos?
¡Qué repugnante!
Gracias.
¿Qué tal, chicos?
Llegaron tarde, idiotas.
Ve a cogerte otro pez, imbécil.
Estoy harto de ese rumor.
No es un rumor.
Vete a la mierda, Barry.
CENTRO DE SALUD DE MONTE ROJO
Vamos.
Amigo, te dispararon.
Tienen que admitirte.
Estoy bien, en serio.
Solo necesito una buena siesta.
¿Escuchaste todo lo que dijo Goff?
Sí.
¿Acabo
de matar al mundo?
Quizá.
O quizá solo nos diste la oportunidad
de tomar nuestras decisiones,
en lugar de nuestros señores
de los insectos.
¿Por qué decidiste no ayudarlos?
¿Por tu libertaria y protofascista
idea de libertad?
Porque te lastimarían
a ti y al resto si lo hacía.
Lamento haberte traicionado.
Lo sé.
¿Adónde vas?
A hacer lo correcto.
¿Ads?
No le digas a V, pero...
Después de Eagly,
eres mi mejor amiga.
NOTICIAS DE CHARLTON 5
OPERACIÓN MARIPOSA
Sí, eso significa que Christopher Smith
nunca escribió ningún diario.
HABLA LA AGENTE DE A.R.G.U.S.
Tanto el Pacificador como Vigilante,
el luchador contra el crimen disfrazado,
trabajaban en una operación encubierta
para el Gobierno de EE. UU.
llamada Proyecto Mariposa.
Todo esto es parte de Task Force X,
un programa de operaciones encubiertas
donde los criminales convictos
realizan misiones peligrosas para EE. UU.
a cambio de la reducción
de sus sentencias.
Ha estado funcionando durante años
fuera de la Prisión de Belle Reve,
bajo el mando
de una mujer llamada Amanda Waller...
¿Qué rayos?
...que resulta ser mi madre.
Ahora exijo una investigación inmediata
sobre estos inhumanos...
- ¿Señor Smith?
- ...abusos de poder.
Me dijeron que estuviste
ahí fuera durante días.
SOLO EMPLEADOS PENITENCIARIOS
DE BELLE REVE
Maldito... ¡Vamos!
¡Rayos!
Si vas a ser sarcástico,
adviértele a la gente
para que no haya confusiones.
¿Qué?
Por ejemplo, voy ser sarcástico, ¿sí?
- Bueno.
- No estás gordo en absoluto. ¿Ves?
¿Por qué todos están obsesionados
con mi apariencia física?
Sarcasmo, no he notado que comas
más frituras de maíz
de lo que cualquier ser humano debe comer,
y no me preocupa que mueras.
- Pero sí me preocupa que vas a morir.
- Gracias.